== Sora wa yūdachi ppoi kore kara (n ? ) Hitotsu kasa no naka (semai! 
Semakunai! ? ) Yōsorō itsumoisshoda yo mabushii Asahi mezashite ku (po ̄
<nowiki> </nowiki>i poi poi! ) Don'na ame datte, makenai yo issho ni koete ku sabishī 
yūhi uchinuite (sanīsansan) kirari hikaru hoshi ni todoke-ten Mitsuru 
mitsumete ite kanaeru ashita kitto ==

==Color of the Sea== <!-- Track trivia should be on [[Anime/Music]] unless contested. This should focus on the lyrics. -->

===Color of the Sea===

[http://i.imgur.com/bvc1y05.jpg Lyrics Booklet]

====English====
 The morning light shines bright
 Weigh anchor!

 Without words I listened to the sound of the waves
 As if the meaning of my memories is being tested
 Even in darkness I remember
 I’ll move on, just watch me

 So repeatedly we won't regret to them
 That’s how I thought

 ‘Admiration’ ‘Embarking’ ‘Future’
 ‘Despair’ ‘Loss’ ‘Separation’
 Escape the sea of endless sadness

 And even if the entire world drowns in the color of the sea
 I’m sure I’ll hear your voice
 “It’ll be fine” “Let’s go home”

 And even if the entire world stands against us
 I’ll still look straight ahead with you
 All my hopes gather into an attack
 And burst forth

 She was splendid like our flagship
 But it's all in the past
 She never gave up hope even till the end
 Only the sea knows

 So I won’t forget, even if it’s sealed away behind locked doors
 I’ll break them open
 Just watch me

 So foolish, don't repeat the tragedy
 I won’t be tied down by those words

 ‘A glimmer’ ‘The blue sky’ ‘Hope’
 ‘Failure’ ‘The sea bed’ ‘Rest’
 Escape the sea of endless tears

 And even if my entire being disappears into the past
 I’m sure we’ll always stand together
 Even if it’ll “all change someday”

 And even if my entire being was nothing more than an illusion
 Even still this miracle of a world we lived in
 Gathers into attack filled with prayers and cries out

 Even if the world fades into the color of the sea
 I won’t forget you

 Even if the world drowns in the color of the sea
 I’ll search for you

 “It’ll be fine” “Let’s go home” you say but...
 “Don’t worry” “We can change” but right now...
 “We're moving ahead” “We can do this” but still...
 "All of it is a lie" "It ends with this" That’s wrong!

 Even if everything I know drowns in the color of the sea
 And I sink even deeper

 All of my memories fade into the color of the sea
 And disappear into the light

 And even if the entire world drowns in the color of the sea
 I’m sure I’ll hear your voice
 “It’ll be fine” “Let’s go home”

 And as long as you’ll come back someday
 Yes, I will keep going on
 In the end, this wish of mine
 Escapes the sea and sails towards the future
{{clear}}


====Romaji====
 Asa no hikari mabushikute 
 Weigh anchor!

 Kotoba mo nakute
 Tada nami no oto kiiteta
 Kioku no imi tamesareteiru mitai ni
 
 Yami no naka demo omoidasu
 Mae ni susumu no
 Miteite yo

 So repeatedly we won't regret to them
 Sonna fuu ni mo kangaeteita no

 ‘Akogare’ ‘Batsubyou’ ‘Mirai’
 ‘Zetsubou’ ‘Soushitsu’ ‘Betsuri’
 Ikutsumo no kanashimi to umi wo koe

 Tatoe―――

 Sekai no subete ga miiro ni toketemo kitto 
 Anata no koe ga suru
 “Daijoubu” “Kaerou” tte
 Demo

 Sekai ga subete hanten shiteiru no nara
 Sore demo anata to 
 Massugu ni mae wo miteite
 Ima negai kometa ichigeki hazeta

 She was splendid like our flagship
 But it's all in the past
 She never gave up hope even till the end
 Only the sea knows dakara

 Nuritsubesaretemo wasurenai
 Koji akeru no 
 Miteite yo

 So foolish, don't repeat the tragedy
 Sonna kotoba ni sugari wa shinai

 ‘Kirameki’ ‘Aozora’ ‘Kibou’
 ‘Haiboku’ ‘Minasoko’ ‘Nemuri’
  Ikutsu no namida umi koe

 Tatoe―――

 Watashi no subete ga kakkou ni kietemo zutto 
 Kitto tomo ni aru tte
 Itsu no hi ka kawareru tte
 Demo

 Watashi ga subete maboroshi da to shitara sou
 Sore demo anata to 
 Kiseki no you kono toki ni
 Ima inori kometa ichi geki hibike

 Sekai no subete ga miiro ni kietemo
 Anata wo wasurenai

 Sekai no subete ga miiro ni toketemo
 Watashi ga sagashi dasu
 
 “Daijoubu” ”Kaerou” tte demo
 “Daijoubu” “Kawareru” tte ima
 “Susumu no yo” “Yareru” tte mada
 Zenbu sou, kore de owari chigau!

 Ima―――
 Watashi no subete ga miiro ni toketemo
 Fukami he ochite iku
 Soshite

 Kioku no subete ga miiro ni natte
 Hikari ni kiete iku

 Tatoe sekai no subete ga miiro ni toketemo kitto 
 Anata no koe ga suru
 “Daijoubu” “Kaerou” tte
 Demo

 Taisetsu na anata ga umarete kuru nara
 Sou watashi wa aruki daseru
 Saigo ni nee kono negai
 Ima nori koe mirai he to Weigh anchor!
{{clear}}


====Japanese====
 朝の光　眩しくて
 Weigh Anchor!

 言葉もなくて
 ただ波の音　聞いてた
 記憶の意味　試されている　みたいに
 
 闇の中でも思い出す
 前に進むの
 見ていてよ

 So repeatedly, we won't regret to them
 そんな風にも考えていたの

 憧れ　抜錨　未来
 絶望　喪失　別離
 幾つもの哀しみと海を越え

 たとえ―――
 
 世界のすべてが海色に溶けても　きっと　
 あなたの声がする
 大丈夫　還ろうって
 でも

 世界がすべて反転しているのなら
 それでもあなたと
 真っ直ぐに 前を見てて
 今　願い込めた一撃 爆ぜた

 She was splendid like our flagship
 But it's all in the past
 She never gave up the hope even till the end
 Only the sea knows　だから

 塗り潰されても忘れない
 こじ開けるの
 見ていてよ

 So foolish, don't repeat the tragedy
 そんな言葉にすがりはしない
 
 煌めき　青空　希望
 敗北　水底　眠り
 幾つもの涙の海を超え

 たとえ―――　
 
 私の全てが過去に消えても　ずっと　
 きっと　共にあるって
 いつの日か　変われるって
 でも

 私が全て幻だとしたら　そう
 それでもあなたと
 奇跡のよう　この時代に
 今　祈り込めた一撃　響け

 世界の全てが海色に消えても
 あなたを忘れない

 世界の全てが海色に溶けても
 私が探し出す
 
 大丈夫　還ろうって　でも
 大丈夫　変われるって　今
 進むのよ　やれるって　まだ
 全部嘘、これで終わり　違う

 今　私のすべてが海色に溶けても
 深みへ落ちていく
 そして　記憶のすべてが海色になって
 光に消えて行く

 たとえ―――　

 世界の全てが海色に溶けても　きっと　
 あなたの声がする
 大丈夫　還ろうって
 でも

 大切なあなたが生まれてくるなら　そう　
 私は歩き出せる
 最後にね この願い
 今乗り越え　未来へと　Weigh anchor!
{{clear}}




===Just Moving On Now===

[http://i.imgur.com/bvc1y05.jpg Lyrics Booklet]

====English====

 In this world freezing over the white snow dances down
 Trying not to freeze this heart beats hotter and I move on now

 I reach out for the light and grasp nothing but air
 Unable to escape from the tears of my memory I avert my eyes and say farewell to those days

 Without fear of the pain it will give me I receive the winds and believe until I can hold it 
 in these hands

 Heading boundless to tomorrow, the gazes that continuously face me
 Live without disappearing, the pride called ‘self’
 Instead of exceeding that place with armor made of excuses
 Throw it all away; let the burning emotions overflow and move on

 The gathering snow, a hidden dream, the unmoving bystanders
 I listen hard for the faint voices and embrace these feelings

 If I can get through this lonely night where fear assaults me I think I can make it to 
 that place

 I sprint without hesitation through the ‘present’ that starts to move
 Leave my hurting for later and run towards the tomorrow called ‘self’
 In this world freezing over the white snow dances down
 Trying not to freeze this heart beats hotter and I move on now

 Heading boundless to tomorrow, the gazes that continuously face me
 Live without disappearing, the ‘self’ called…
 I sprint without hesitation through the ‘present’ that starts to move
 
 Leave my hurting for later and run towards the tomorrow called ‘self’
 In this world freezing over the white snow dances down
 Trying not to freeze this heart beats hotter and I move on now
{{clear}}


====Romaji====

 Kokoe yuku kono sekai shiroi yuki ga mau
 Tokasu you ni atsuki kono kodou ga Oh, Just Moving On Now

 Setsuna no hikari te wo nobashite kuu wo kitta namida no kioku kara
 Nuke dasenu mama me wo sorashita sono hibi ni sayonara wo tsugeta

 Kizu ato ga fueru koto osorezu kaze wo ukete tada shinji nagara kono te de tsukamu made

 Kagiri naki asu e to nando demo mukau manazashi wa
 Kieru koto naku ikiru jibun toiu na no hokori
 Mi ni matou ii wake de sono ba shinogu yori
 Nugi sutete tagiru omoi hanachi Oh, Just Moving On Now

 Furi tsumori yuki kakushita yume boukansha wa tachi tsukushita ne
 Kasukana koe ni mimi tsumashite kono omoi tsuyoku dakishimeta

 Fuan ga osou hitori no yoru wo koete yuke ba tadori tsuku darou egaita ano basho e
 
 Ugoku dashita 'ima' wo tsuki susume mayou wa nai
 Kuyamu koto ato ni shite jibun toiu na no asu e
 Kokoe yuku kono sekai shiroi yuki ga mau
 Tokasu you ni atsuki kono kodou ga Oh, Just Moving On Now

 Kagiri naki asu e to nando demo mukau manazashi wa
 Kieru koto naku ikiru jibun toiu na no...
 Ugoku dashita 'ima' wo tsuki susume mayou wa nai

 Kuyamu koto ato ni shite jibun toiu na no asu e
 Kokoe yuku kono sekai shiroi yuki ga mau
 Tokasu you ni atsuki kono kodou ga Oh, Just Moving On Now
{{clear}}


====Japanese====
 涷えゆくこの世界　白い雪が舞う
 溶かすように　熱きこの鼓動が　Oh, Just Moving On Now

 刹那のヒカリ　手を伸ばして　空を切った　涙の記憶から
 抜け出せぬまま　目を逸らした　その日々に　サヨナラを告げた

 傷跡がふえること怖れず　風を受けて　ただ信じながらこの手で掴むまで

 限りなき明日へと　何度でも向かう眼差しは
 消えることなく生きる　自分という名の誇り
 身に纏う言い訳で　その場凌ぐより
 脱ぎ捨てて　滾る想い放ち　Oh, Just Moving On Now
 
 降り積もる雪　隠した夢　傍観者は　立ち尽くしていたね
 微かな声に耳澄まして　この想いを　強く抱きしめた

 不安が襲うヒトリの夜を　超えてゆけば　辿り着くだろう描いたあの場所へ

 動き出した「今」を　突き進め迷うはない
 悔やむこと後にして　自分という名の明日へ
 涷えゆくこの世界　白い雪が舞う
 溶かすように　熱きこの鼓動が　Oh, Just Moving On Now
 
 限りなき明日へと　何度でも向かう眼差しは
 消えることなく生きる　自分という名の...
 動き出した「今」を　突き進め迷うことはない

 悔やむこと後にして　自分という名の明日へ
 涷えゆくこの世界　白い雪が舞う
 溶かすように　熱きこの鼓動が　Oh, Just Moving On Now
{{clear}}




==Fubuki==

[http://i.imgur.com/H6rxbQt.jpg Lyrics Booklet]

===Fubuki===
* The ship names are used as their namesake meanings.
** [[Fubuki]] ; ''snowstorm'' or ''blizzard''
** [[Shirayuki]] ; ''white snow''
** [[Hatsuyuki]] ; ''first snow''
** [[Miyuki]] ; ''deep snow''
** [[Murakumo]] ; ''gathering clouds''
** [[Isonami]] ; ''breaking waves''
*** The [[:Category:Fubuki Class|Fubuki Class]] in whole
{{clear}}


====English====

 Let them reach, let them reach, let these feelings reach
 Yes, “That day” “Your smile” “My wishes” all of them
 Let them reach you and a peaceful time

 The blue of the ocean expands
 Beyond the red brick walls

 Over the glowing '''''breaking waves''''' the sky full of '''''gathering clouds''''' shines bright

 Even if I choose my words and hide my eyes
 Your smile and the smiles of a ‘tomorrow’ I can’t see

 Are whiter and whiter, like a '''''blizzard'''''
 Yes, I've known these feelings since even before we met 
 And now they’re even stronger than ever

 Stronger and stronger, my wishes get stronger
 I’ll clasp that hand and feel, believe in ‘tomorrow’
 Let them reach a peaceful future!

 The sun falls past the horizon
 And the sunset bathes you in light
 
 If it could always stay this way
 Wouldn't it be great, I think
 
 But I’m sure that’s wrong
 Do I have to go?
 I take a deep breath 
 And dive into the spray

 With you, with you, I want to sing with you
 “These battles surely 
 Aren't everything,” I say
 And try not to lose sight of the way home

 Hear them, hear them, hear the cries
 Join these hands and we’ll go home tomorrow
 I’m sure, to the place of our memories

 Now in the storms of time
 The tears of the dancing petals
 Blow through the headwind, tonight the petals form a '''''blizzard'''''

 Gather and gather, like the '''''driven snow'''''
 Like a kind time I can't see

 I'm sure, I'm sure, like the '''''first snow''''' of the year
 I won’t forget, that one moment―――

 Is deeper and deeper with the depth of the '''''deepest snow'''''
 Yes, I've known these wounds since even before we began
 Now they’re even deeper than ever

 Stronger and stronger, weave together these feelings
 I’ll clasp that hand and feel ‘tomorrow’ 
 I’m sure they will reach a quiet, peaceful ocean
 Let them reach you
{{clear}}


====Romaji====
 Todoke, todoke, omoi yo todoke
 Sou 'ano hi' 'egao' 'watashi no negai' subete
 Kimi to yasashii jikan e to 
 Todoke

 Umi no ao hirogaru 
 Akarenga sono mukou ni 
 Nee
 
 Hikaru '''''Isonami''''' koe 
 '''''Murakumo''''' no sora mabushii 
 Aa

 Kotoba erande 
 Hitomi fusetemo
 Mienai ashita mo 
 Kimi no egao mo

 Shiroku shiroku '''''Fubuki''''' no you na
 Sou deau mae kara wakatteta kono omoi
 Ima nara motto zutto tsuyoku

 Tsuyoku tsuyoku negai wa tsuyoku
 Tsunagu yo sono te wo kanjite ashita wo
 Shinjiru yasashii mirai e to 
 Todoke

 Suiheisen hi ga ochite
 Yuuyake kimi wo someru 
 Nee
 
 Zutto kono mama nante
 Ii janai omou dake nara
 Kedo

 Kitto chigau no ikanakya dame nano
 Kokyuu soroetara
 Shibuki no naka e

 Kimi to kimi to utatteitai
 Ikusa no hi sore wa 
 Kitto subete de nakute
 Kaerimichi miushinawanu you

 Kiite kiite sono koe kiite
 Tsunaide kono te wo 
 Kaeru yo ashita ni
 Kitto natsukashii ano basho e
 
 Toki no arashi no naka de ima
 Mai chiru hana no namida
 Mukai kaze

 Koyoi hana'''''fubuki'''''

 Tsumoru tsumoru '''''Shirayuki''''' mitai ni
 Yasashiku suki tooru jikan no you na

 Kitto kitto '''''Hatsuyuki''''' mitai ni
 Wasurenai yo isshunwo

 Fukaku fukaku '''''Miyuki''''' no you na
 Sou hajimaru mae ni shitteita kono itami
 Ima nara motto zutto fukaku

 Tsuyoku tsuyoku omoi tsumuide
 Tsunagu sono te wo
 Kanjite ashita wo
 Shizukana yasashii umi e kitto todoke
 Kimi e to todoke
{{clear}}


====Japanese====
 届け　届け　想いよ　届け 
 そう　あの日　笑顔　　私の願い　全て
 君と優しい時間へと
 届け

 海の青　広がる 
 赤煉瓦　その向こうに　
 ねえ

 光る'''磯波'''越え　
 '''叢雲'''の空眩し　
 あ>
 
 言葉選んで
 瞳伏せても 
 見えない　明日も
 君の笑顔も!

 白く　白く　'''吹雪'''のような
 そう出逢う前から解ってた　この想い
 今なら　もっとずっと　強く 
 
 強く　強く　願いは強く 
 繋ぐよ　その手を　
 感じて　明日を 
 信じる優しい未来へと　届け﻿

 水平線　陽が落ちて
 夕焼け　君を染める
 ねえ

 ずっとこのまま　なんて
 いいじゃない　想うだけなら　
 けど

 きっと違うの　
 行かなきゃ だめなの?
 呼吸　揃えたら　
 飛沫の中へ!

 君と　君と　唄っていたい
 戦の日　それは
 きっと全てでなくて
 帰り道見失わぬよう

 聴いて　聴いて　その声聴いて
 繋いで　この手を　
 帰るよ　明日に
 きっと懐かしい　あの場所へ

 時の嵐の中で今
 舞い散る花の涙

 向かい風　今宵　花'''吹雪'''

 積る　積る　'''白雪'''みたいに
 優しく　透きとおる　時間のような	

 きっと　きっと　'''初雪'''みたいに
 忘れないよ　一瞬を---

 深く　深く　'''深雪'''のような
 そう　始まる前に知っていた　この痛み
 今なら　もっとずっと　深く

 強く　強く　想い紡いで
 繋ぐよその手を
 感じて明日を 
 静かな優しい海へきっと 届け﻿
 君へと　届け
{{clear}}




===Meaning===

[http://i.imgur.com/H6rxbQt.jpg Lyrics Booklet]

====English====

 I know you know　What's the meaning?
 I know you know　What's the meaning of tears?

 I head to the never ending future and embrace my fears
 With tears overflowing I alone
 Talk to the night sky and hear my true voice
 And the night was dark

 Someone will always smile and make this weakness of mine disappear

 No matter how harsh the tomorrow waiting for me might be
 I'll believe in what is in this heart of mine
 As long as there is kindness in the words you gave me
 Then I have no limits

 I know you know　What's the meaning?
 I know you know　What's the meaning of tears?

 If you're always looking behind you have to move forward
 I wave farewell to yesterday and turn away
 The soft wind embraces me
 What I saw wasn't only a land of ideals

 There are times where I lose myself, but I never want to give in

 So no matter how much this body of mine is wounded 
 As long as I don't run away, within that hand should be a great hope
 And if the truth disappears from this world
 Then I will stop thinking and charge forward

 Each time the tears start to fall
 I will become stronger, the light shining down
 No matter what happens beyond that sky
 I will exceed this trembling night and believe in myself

 No matter how harsh the tomorrow waiting for me might be
 I'll believe in what is in this heart of mine
 As long as there is kindness in the words you gave me
 Then I have no limits
{{clear}}


====Romaji====

 I know You know　What's the meaning?
 I know You know　What's the meaning of tears?

 Doko made mo tsudzuku mirai e　fuan daite
 Afureru namida de nijinda yozora ni
 Hitori de katarikake nagara hontou no koe ni
 Kidzuita fukai yoru

 Itsumo dareka no kao ga unkande kono yowasa wo keshite iku

 Donna tsurai asu ga watashi wo matteite mo
 Shinjiteru kono mune no naka ni aru mono
 Daiji na hito ga kureta kotoba no naka ni
 Yasashisa ga aru kagiri doko made mo

 I know You know　What's the meaning?
 I know You know　What's the meaning of tears?

 Furi muite bakari iru nara susumenai to
 Kidzuita kinou ni te wo furi se wo muke
 Yawaraka na kaze ni dakarete mitsumeteita no wa
 Risou dake janai yo

 Mayou toki mo aru kedo itsudemo akirametaku wa nai kara

 Donna ni karada kizuitemo nigena kereba
 Sono te ni wa ooki na kibou ga aru hazu
 Seikai nante doko ni mo nai no nara ba
 Kangaeru koto yamete suki susume

 Namida no tsubu kobore ochiru tabi
 Tsuyoku naru hakari ga sasu
 Ano sora no mukou nani ga okottemo
 Furueteru yoru wo koete Believe in myself

 Donna tsurai asu ga watashi wo matteitemo
 Shinjiteru kono mune no naka ni aru mono
 Daiji na hito ga kureta kotoba no naka ni
 Yasashisa ga aru kagiri doko made mo
{{clear}}


====Japanese====
 
 I know You know　What's the meaning?
 I know You know　What's the meaning of tears?

 どこまでも続く未来へ　不安抱いて
 溢れる涙で滲んだ夜空に
 ひとりで語りかけながら　本当の声に
 気づいた深い夜

 いつも誰かの顔が　浮かんでこの弱さを消して行く

 どんな辛い明日が私を待っていても
 信じてる　この胸の中にあるもの
 大事な人がくれた言葉の中に
 優しさがある限りどこまでも

 I know You know　What's the meaning?
 I know You know　What's the meaning of tears?

 振り向いてばかりいるなら　進めないと
 気づいた昨日に手を振り背を向け
 柔らかな風に抱かれて　見つめていたのは
 理想だけじゃないよ

 迷うときもあるけど　いつでも諦めたくはないから

 どんなに身体傷ついても逃げなければ
 その手には　大きな希望があるはず
 正解なんてどこにもないのならば
 考えることやめて突き進め

 涙の粒が　零れ落ちる度
 強くなる　光りが射す
 あの空の向こう　何が起こっても
 震えてる夜を越えて　Believe in myself

 どんな辛い明日がわたしを待っていても
 信じてる この胸の中にあるもの
 大事な人がくれた言葉の中に
 優しさがある限りどこまでも
{{clear}}




==Character Songs -Kanmusu Songs- Volume 1==

'''*All are roughly transcribed and translated crossfade versions, don't expect them to be right.'''

'''*外国人が二時間ぐらいで書いた歌詞です。おそらく正しくではありませんのでご注意ください。'''


===Straight Ahead! Kongou-class Four Sisters===
{{clear}}
====English====
 The high speed four sisters
 Watch what we can do
 I’m sure we’ll be okay
 Check, one, two, the microphone is okay

 Follow me! Waiting for you, oh!
 No matter how much I sail the seas
 My shell of love can’t reach you
 Please save me, fairy of the compass

 Wow x4 Fire, fire!
 Coming at you full force
 I can’t wait for it
 Wow x4 Speed and firepower
 Aim with all your might and hit
 All cannons, burning love!
====Romaji====
{{clear}}
====Japanese====
 高速の四姉妹
 活躍を見てよね
 きっと大丈夫です！
 チェック ワン・ツ　マイクはOK

 Follow me! Waiting for you, oh!
 ハートの海域どれだけ巡っても (ハイハイ、ハーイ、ハーイ！）
 恋の弾丸あなたに届かない(( ﾟ∀ﾟ)o彡゜三式弾！三式弾！)
 お願い、助けて　羅針盤の妖精さん (Wow! Congratulation!)

 Wow x4 撃ちますファイヤ！
 全力で参ります
 腕が鳴りますね
 Wow ×4　速度と火力
 気合で　狙って　当たって
 全砲門 Burning Love!
{{clear}}




===The Endlessly Echoing Khorosho===
{{clear}}
====English====
 Wonderful.

 I reached out with this small hand
 Not knowing what I could do
 Having lost sight of it so many times
 I finally found it, the place I belong

 I turn around and notice
 The friends I was always with
 And the smiles shining like the sun
 Were right behind me, how wonderful

 I always want to protect you
 Until this body of mine perishes, until that time
 Even if we’ve been separated
 My heart stands by you

 Each of these steps
 Continuously overlap to eternity
 I can live on all alone but
 I will live in this time together with you
====Romaji====
{{clear}}
====Japanese====
 ハラショー

 差し出したこの小さな手で
 何ができるのかわからないままで
 何度でも見失いながら
 やっと見つかった私の場所

 振り返ると気づくんだ
 いつも一緒の仲間と
 眩しい太陽のような
 笑顔がそこにあった　ハラショー

 いつもあなたを見守っていたい
 この身朽ち果てるその時まで
 離ればなれになったとしても
 私の心は共にある

 踏み出したこの一歩一歩が
 重なり続けて永遠につなぐ
 一人でも生きて行けるけど
 今はこの時間共に生きる
{{clear}}




===First Love! Torpedo Squadron===
{{clear}}
====English====
 Torpedoes, torpedoes, torpedoes today too
 Firing them over and over, obviously I'd get better
 That’s why even a little is fine
 I just want something that that'll make my heart race

 It's a little selfish
 But don't scrap me straight away, 'kay (Wow x4)

 I always want to be with you
 Hey, hello! (Huh?)
 Are you listening? (Huh?)
 Hey, hey, admiral!

 Bang bang bang! With my cannon of love
 Bang bang bang! I’ll knock your heart out
 Bang bang bang! I’m gonna launch my torpedo of passion
 Bang bang bang! It’s time to sortie
 I’ll sink you for sure!

 Woah-oh-oh-oh
 Kancolle!
 Kancolle!
 Kancolle!
 Woah-oh-oh-oh
====Romaji====
{{clear}}
====Japanese====
 雷撃　雷撃　今日も雷撃
 繰り返してりゃそりゃ上達もします
 だからちょっとでいいんです
 なんかドキッとする刺激が欲しいんです

 Wow

 生意気だけどすぐに
 解体しないでね　(Wow)
 ずっと一緒にいたいよ
 ねぇちょっと！（え？）
 聞いてる？（え？）
 ね、ね、提督！

 ばんばんばん！恋の主砲で
 ばんばんばん！打ち抜くハート
 ばんばんばん！情熱の魚雷　発射しちゃうよ
 ばんばんばん！準備はOK
 ばんばんばん！いざ出撃
 きっと轟沈させるよ！

 Oh oh oh oh
 艦これ！（ほい！）
 艦これ！（ほい！）
 艦これ！（ほい！）
 Oh oh oh oh （ほいほいほいほい！）
{{clear}}




===Bright Shower Days===
{{clear}}
====English====
 The sky looks like it might rain
 From now on (Hm?)
 Under the same umbrella (It’s too small! It actually isn’t?!)
 Going steady, we’re always together! (Ready everyone?)

 Aim for the bright morning sun (Poi poi poi!)
 No matter what rain falls we won’t lose, we can get through it together
 Blast the lonely sunset (Sunny sun sun)
 Sparkling and shining, reach the stars

 Watch us
 We’ll make tomorrow come true
 For sure
{{clear}}
====Romaji====
Sora wa yūdachi ppoi kore kara Hitotsu kasa no naka (semai! 
Semakunai! ? ) Yōsorō itsumoisshoda yo mabushii Asahi mezashite ku (poi poi poi! ) Don'na ame datte, makenai yo issho ni koete ku sabishī 
yūhi uchinuite (sanīsansan) kirari hikaru hoshi ni todoke-ten Mitsuru 
mitsumete ite kanaeru ashita kitto

====Japanese====
 空は夕立っぽい
 これから（ん？）
 ひとつ傘の中　（狭い!狭くない!?）
 ヨーソローいつも一緒だよ

 眩しい朝日目指してく（ぽーいぽいぽい！）
 どんな雨だって、負けないよ　一緒に超えてく
 寂しい夕日打ち抜いて (Sunny Sun Sun)
 満点キラリ光る　星に届け

 見つめていて
 叶える明日
 きっと
{{clear}}




===Two Cranes===
{{clear}}
====English====
 The mornings we spend together
 And the nights we spend alone
 Our hearts are one
 Flying higher and higher through a thousand years
 Always, until the end
 These two cranes fly together

 I’ll never forget, until the end
 That single moment like water
 These two cranes
====Romaji====
{{clear}}
====Japanese====
 二人過ごす朝も
 一人きりの夜も
 心は共にある
 高く高く飛ぶ　千年の時を
 いつも　いつまでも
 二羽で飛び行く

 水の、水のような　一瞬の時を
 忘れない　いつ　いつまでも
 二羽の鶴を
{{clear}}




===Let's Not Say 'Good-bye'===
{{clear}}
====English====
 I return to tomorrow
 And try to change
 Because I lived with you

 I won’t forget our sunflower
 It brings back memories, doesn’t it
 Of the wind the that stroked our hair

 That ‘meaning’ that escaped us
 Won’t disappear

 So let’s not say
 Goodbye...
{{clear}}
====Romaji====
{{clear}}
====Japanese====
 Try 帰る明日を
 変えてゆけるのも
 君と生きたから

 忘れないの　二人の陽だまり
 思い出すよね　
 髪撫でる風も
 
 ねぇ 駆け抜けた意味は
 消えることない

 So let’s not say
 Goodbye...
{{clear}}


{{AnimePortal}}
[[Category:Anime]]
[[Category:Music]]